Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Pengemudi Taksi 3)
(This drama is a work of fiction)
(Drama ini adalah karya fiksi)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious.)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
It's ten dollars each!
Harganya sepuluh dolar per buah!
All right, we've got two large ones on the block!
Baiklah, kita punya dua yang besar di blok ini!
- It's 15 dollars. And 3 dollars. - Medium-sized.
- Harganya 15 dolar. Dan 3 dolar. - Ukuran sedang.
Tuna, small-sized.
Ikan tuna, ukuran kecil.
It's 45 dollars to bidder 15!
Harganya 45 dolar untuk penawar ke-15!
All right, two large ones on the block!
Baiklah, ada dua pilihan besar di blok ini!
(Warning)
(Peringatan)
(No entry without the Fishing Coop's permission)
(Dilarang masuk tanpa izin dari Koperasi Perikanan)
(In case of an accident from trespassing, )
(Dalam kasus kecelakaan akibat masuk tanpa izin, )
(the trespasser will be held fully responsible.)
(Pelaku pelanggaran akan bertanggung jawab penuh.)
(The Samheung Island Fishing Cooperative)
(Koperasi Perikanan Pulau Samheung)
He's gone...
Dia sudah pergi...
Jeong Byeong-su?
Jeong Byeong-su?
"River of Womankind"...
"Sungai Kaum Wanita"...
(Taxi Driver 3)
(Pengemudi Taksi 3)
(Episode 11)
(Episode 11)
It is now in service.
Saat ini sudah beroperasi.
When I get involved, you jerks are all dead meat.
Jika aku ikut campur, kalian semua akan jadi santapan empuk.
Gosh, you shouldn't sneak up on people like that.
Astaga, kamu tidak seharusnya mengendap-endap seperti itu pada orang lain.
I was waiting for you to finish.
Aku sedang menunggu kamu selesai.
I wasn't talking to anyone. I was just thinking out loud.
Aku tidak sedang berbicara dengan siapa pun. Aku hanya berpikir keras.
He listens to your thoughts well too.
Dia juga mendengarkan pikiranmu dengan baik.
Who is?
Siapa yang?
The one in the seat next to you. He's been with you this whole time.
Yang duduk di sebelahmu. Dia bersamamu sepanjang waktu ini.
You mean...
Maksudmu...
there's someone here?
Apakah ada seseorang di sini?
The Almighty is always by your side.
Tuhan Yang Maha Kuasa selalu berada di sisimu.
Gosh, what's wrong with you?
Astaga, ada apa denganmu?
There's something I need to tell you.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Okay, let me get this straight.
Oke, biar saya perjelas.
You have a younger sister, Da Som, who was adopted.
Kamu memiliki seorang adik perempuan bernama Da Som, yang diadopsi.
Her name is Park Da Som.
Namanya adalah Park Da Som.
Right. Your sister, Park Da Som,
Benar. Saudari Anda, Park Da Som,
used a resale app to buy a 98-dollar gift for her dad.
Dia menggunakan aplikasi penjualan kembali untuk membeli hadiah seharga 98 dolar untuk ayahnya.
It was leather gloves,
Itu adalah sarung tangan kulit,
- but what she got was a brick. - Yes.
- tapi yang dia dapatkan adalah batu bata. - Ya.
Gosh, her dad was seriously injured.
Astaga, ayahnya mengalami cedera serius.
She said he had multiple surgeries after a car accident.
Dia mengatakan bahwa pria itu menjalani beberapa operasi setelah kecelakaan mobil.
How old is Da Som?
Berapa umur Da Som?
She's eight.
Dia berumur delapan tahun.
She became part of the family two years ago.
Dia menjadi bagian dari keluarga ini dua tahun lalu.
It couldn't have been easy for an eight-year-old...
Ini pasti tidak mudah bagi anak berusia delapan tahun...
to save up 98 dollars.
untuk menabung hingga 98 dolar.
She saved up the allowance...
Dia menabung uang saku itu...
her dad gave her for over a year to buy them.
Ayahnya memberinya waktu lebih dari setahun untuk membelinya.
Okay.
Oke.
That 98 dollars that Da Som saved up.
Uang 98 dolar yang berhasil ditabung Da Som.
I'll just round it up to 100 dollars and give it to her.
Saya akan membulatkannya menjadi 100 dolar dan memberikannya kepadanya.
No, you can't do that.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Why not?
Mengapa tidak?
I can just give her 100 dollars to buy a new pair of gloves.
Saya bisa memberinya 100 dolar untuk membeli sepasang sarung tangan baru.
But that wouldn't be Da Som's money.
Tapi itu bukan uang Da Som.
Da Som said she wanted to use her own money...
Da Som mengatakan dia ingin menggunakan uangnya sendiri...
to buy the gloves for her dad.
untuk membeli sarung tangan untuk ayahnya.
It's not the same.
Ini tidak sama.
- Maria. - Da Som.
- Maria. - Dari Som.
I'm here with the man I told you about.
Aku di sini bersama pria yang kuceritakan padamu.
Hello, Mr. Hero.
Halo, Tuan Hero.
What?
Apa?
Maria told me she has a hero who protects her.
Maria bercerita kepadaku bahwa dia memiliki seorang pahlawan yang melindunginya.
Oh, boy.
Astaga.
But...
Tetapi...
about my dad's gloves...
tentang sarung tangan ayahku...
Can you find them for me?
Bisakah kamu menemukannya untukku?
Those 98-dollar gloves that you bought.
Sarung tangan seharga 98 dolar yang kamu beli itu.
- I'll find them for you. - Really?
- Aku akan mencarikannya untukmu. - Benarkah?
Can you just tell me exactly where you bought them and from whom?
Bisakah Anda memberi tahu saya persis di mana Anda membelinya dan dari siapa?
Driver Seo.
Pengemudi SEO.
The parts will arrive this evening. I'll call when the work's done.
Komponen-komponennya akan tiba sore ini. Saya akan menelepon setelah pekerjaan selesai.
It's oil change day, so I'm swamped and my head is spinning.
Hari ini adalah hari ganti oli, jadi saya sangat sibuk dan kepala saya pusing.
Jin Eon is busy until tonight.
Jin Eon sibuk hingga malam ini.
Chief Park.
Kepala Taman.
I have to go out to renew my insurance.
Saya harus keluar untuk memperbarui asuransi saya.
Can you cover the office for a bit?
Bisakah kamu menjaga kantor sebentar?
And Go Eun's heading out.
Dan Go Eun akan pergi.
I'm swamped. Why don't you call Driver Kim?
Saya sangat sibuk. Kenapa kamu tidak menelepon Sopir Kim saja?
I can't. He drove all night and just got in.
Aku tidak bisa. Dia mengemudi sepanjang malam dan baru saja sampai.
I think he just fell asleep.
Saya rasa dia hanya tertidur.
Right.
Benar.
You can't wake someone up after a long haul like that.
Anda tidak bisa membangunkan seseorang setelah perjalanan panjang seperti itu.
Fine, I'll go ask Mr. Jang.
Baiklah, saya akan pergi bertanya kepada Pak Jang.
Gosh.
Astaga.
Looks like it's up to me.
Sepertinya ini terserah padaku.
Gosh, it's hot!
Astaga, panas sekali!
(Deluxe Taxi)
(Taksi Mewah)
(Seoul 24M 5283)
(Seoul 24M 5283)
For tricking Da Som, who isn't even ten,
Karena telah menipu Da Som, yang bahkan belum berumur sepuluh tahun,
and stealing 98 dollars from her.
dan mencuri 98 dolar darinya.
(Deluxe Taxi)
(Taksi Mewah)
That's not a crime I can take lightly.
Itu bukan kejahatan yang bisa saya anggap enteng.
Vehicle 5283...
Kendaraan 5283...
is now in service.
kini sudah beroperasi.
(Deluxe Taxi)
(Taksi Mewah)
(Rainbow Transport)
(Transportasi Pelangi)
I can't go. I can't see anything.
Aku tidak bisa pergi. Aku tidak bisa melihat apa pun.
Stop. Goodness.
Berhenti. Astaga.
(Rainbow Transport)
(Transportasi Pelangi)
Stop spraying that. I can't breathe.
Berhenti menyemprotkan itu. Aku tidak bisa bernapas.
(One week later)
(Satu minggu kemudian)
To get this film on right, there can't be even a speck of dust.
Agar film ini terpasang dengan benar, tidak boleh ada setitik debu pun.
I'm already wiping it so hard the glass is about to disappear.
Aku sudah mengusapnya begitu keras sampai-sampai kacanya hampir hilang.
Go Eun.
Go Eun.
There's still a wet spot on the side.
Masih ada bercak basah di sisinya.
- Here? - No, not there. Next to it.
- Di sini? - Bukan, bukan di situ. Di sebelahnya.
- Here? - Next to that.
- Di sini? - Di sebelah itu.
- Where "next to that"? I'm done. - No,
- Di mana "di sebelah itu"? Aku sudah selesai. - Tidak,
I mean here. Right here.
Maksudku di sini. Tepat di sini.
Let's just do it when Chief Choi gets back.
Mari kita lakukan saja saat Kepala Choi kembali.
No way. I promised Driver Seo I'd finish it by today.
Tidak mungkin. Aku sudah berjanji pada Sopir Seo akan menyelesaikannya hari ini.
Where on earth did Chief Choi go? He's not answering calls or texts.
Ke mana sebenarnya Kepala Choi pergi? Dia tidak menjawab panggilan atau pesan singkat.
Are you not done yet?
Apakah kamu belum selesai?
No.
TIDAK.
It's taking forever since I'm doing it by myself.
Ini memakan waktu sangat lama karena saya mengerjakannya sendiri.
"By myself"? I've helped you so much my arms are about to fall off.
"Sendirian"? Aku sudah banyak membantumu sampai-sampai lenganku hampir copot.
- Any word from Chief Choi yet? - No.
- Apakah ada kabar dari Kepala Choi? - Belum.
Should I ask Mr. Jang if he's heard from him?
Haruskah saya bertanya kepada Pak Jang apakah beliau sudah mendapat kabar darinya?
I already asked him this morning.
Saya sudah menanyakan hal itu padanya pagi ini.
He said he'd take a few days off, but he's not answering his phone.
Dia bilang akan mengambil cuti beberapa hari, tapi dia tidak menjawab teleponnya.
He must be on one heck of a vacation if he can't answer his phone.
Dia pasti sedang berlibur panjang sekali sampai-sampai tidak bisa menjawab teleponnya.
You don't think he went abroad, do you?
Kamu tidak berpikir dia pergi ke luar negeri, kan?
He took the Deluxe Taxi, so he must be in the country.
Dia naik Taksi Deluxe, jadi dia pasti berada di negara itu.
He's making us all worry sick.
Dia membuat kita semua sangat khawatir.
Just you wait until you get back.
Tunggu saja sampai kamu kembali.
- Would you buy me a coffee? - Sure.
- Maukah kamu membelikanku kopi? - Tentu.
- You want one too, Chief Park? - No, I'm good.
- Anda juga mau, Kepala Park? - Tidak, saya baik-baik saja.
Guess I have to finish this myself.
Sepertinya aku harus menyelesaikannya sendiri.
Jin Eon.
Ibu Eon.
Gyeong Gu!
Gyeong Gu!
- Have you been okay? - I tried calling you so many times.
- Apa kabar? - Aku sudah mencoba meneleponmu berkali-kali.
What happened? You look terrible.
Apa yang terjadi? Kamu terlihat mengerikan.
Gyeong Gu, where have you been and what have you been doing?
Gyeong Gu, kamu कहां saja dan apa yang kamu lakukan?
- My 5,000 dollars. - What?
- Uangku 5.000 dolar. - Apa?
Five thousand dollars?
Lima ribu dolar?
Chief Choi, come on and sit down.
Ketua Choi, silakan duduk.
What are you doing over there by yourself?
Apa yang kamu lakukan di sana sendirian?
Yes. Why are you lurking over there like you committed a crime?
Ya. Kenapa kamu bersembunyi di sana seolah-olah kamu baru saja melakukan kejahatan?
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
I'll just stay here. I'm more comfortable.
Aku akan tetap di sini saja. Aku lebih nyaman di sini.
Get over here and sit down while I'm still asking nicely.
Kemarilah dan duduklah selagi aku masih meminta dengan sopan.
That's our Go Eun, always so sweet with her words.
Itulah Go Eun kita, selalu manis dengan kata-katanya.
So, what Da Som tried to buy was a pair of gloves, right?
Jadi, yang Da Som coba beli adalah sepasang sarung tangan, kan?
Yes. They're worth a whopping 200 dollars new,
Ya. Harganya mencapai 200 dolar baru,
but it was listed for 98 dollars because it had been "tried on once."
tetapi harganya tercantum 98 dolar karena sudah "dicoba sekali."
Even so, isn't that a bit pricey for a kid?
Meskipun begitu, bukankah itu agak mahal untuk seorang anak?
Her dad's in the hospital after an accident,
Ayahnya dirawat di rumah sakit setelah mengalami kecelakaan,
and the doctor told them to keep his hands and feet warm.
dan dokter menyuruh mereka untuk menjaga agar tangan dan kakinya tetap hangat.
So Da Som took her entire life savings...
Jadi Da Som mengambil seluruh tabungan hidupnya...
and used it to buy the best gloves she could find on a resale app.
dan menggunakannya untuk membeli sarung tangan terbaik yang bisa dia temukan di aplikasi penjualan barang bekas.
Darn it. Of all the people to scam, they go after a kid.
Sialan. Dari sekian banyak orang yang bisa ditipu, mereka malah mengincar anak kecil.
Those jerks. Just wait until I get my hands on them.
Dasar brengsek. Tunggu saja sampai aku menangkap mereka.
Why didn't you just give 98 dollars to Da Som?
Kenapa kamu tidak memberikan 98 dolar kepada Da Som saja?
Hey.
Hai.
That wouldn't be Da Som's money.
Itu bukan uang Da Som.
What's the difference?
Apa perbedaannya?
I can't really explain it. But it's different.
Aku tidak bisa menjelaskannya dengan tepat. Tapi ini berbeda.
But how in the world did you go from trying to get back 98 dollars...
Tapi bagaimana mungkin Anda beralih dari mencoba mendapatkan kembali 98 dolar...
to getting scammed out of 5,000 dollars?
sampai tertipu hingga kehilangan 5.000 dolar?
That's what I'm saying! How does that even happen?
Itulah yang saya maksud! Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Well, here's what happened.
Nah, inilah yang terjadi.
I almost had that jerk.
Aku hampir saja berhasil mengalahkan si brengsek itu.
I went on the resale app Da Som told me about,
Saya membuka aplikasi penjualan kembali yang diceritakan Da Som kepada saya,
and the scam listing was still brazenly posted.
dan iklan penipuan itu masih saja diposting dengan berani.
Wait! There it is.
Tunggu! Itu dia.
- Username, Fishing King. - Username, Fishing King.
- Nama pengguna, Raja Memancing. - Nama pengguna, Raja Memancing.
The username was Fishing Master before.
Nama pengguna sebelumnya adalah Fishing Master.
And that name just annoys me even more. This scum.
Dan nama itu malah semakin membuatku kesal. Bajingan ini.
He's in the same neighbourhood too.
Dia juga tinggal di lingkungan yang sama.
This guy's got some nerve.
Orang ini sungguh kurang ajar.
Anyway, I have him now.
Bagaimanapun, sekarang aku sudah menangkapnya.
"I want to buy a cell phone."
"Saya ingin membeli telepon seluler."
"I'd like to meet in person."
"Saya ingin bertemu langsung."
My plan is to pretend to be a buyer and set up an in-person meeting.
Rencana saya adalah berpura-pura menjadi pembeli dan mengatur pertemuan tatap muka.
And when he shows up, I'd nab him.
Dan ketika dia muncul, aku akan menangkapnya.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
My mistake was sending cash first to gain his trust.
Kesalahan saya adalah mengirimkan uang tunai terlebih dahulu untuk mendapatkan kepercayaannya.
He ghosted me the second he got the money.
Dia langsung menghilang begitu menerima uang itu.
Did you report the listing?
Apakah Anda sudah melaporkan iklan tersebut?
I did,
Ya,
but he just posted it again under a different username.
tetapi dia baru saja mempostingnya lagi dengan nama pengguna yang berbeda.
But I don't think any phone would cost 5,000 dollars, would it?
Tapi menurutku tidak mungkin ada ponsel yang harganya mencapai 5.000 dolar, kan?
Right.
Benar.
- Of course not. - But you said you lost 5,000.
- Tentu saja tidak. - Tapi Anda bilang Anda kehilangan 5.000.
"I want to buy a bicycle."
"Saya ingin membeli sepeda."
"Since it's expensive, I want to meet in person."
"Karena biayanya mahal, saya ingin bertemu langsung."
It's too much money for him to pass up. He'll definitely show.
Uang sebanyak itu terlalu besar untuk dia lewatkan. Dia pasti akan datang.
And that's when...
Dan saat itulah...
- I'd nab him. - Nab him.
- Aku akan menangkapnya. - Menangkapnya.
It was a mistake to agree to giving him...
Adalah sebuah kesalahan untuk menyetujui memberikannya...
half of the deposit to put him at ease.
Setengah dari uang muka untuk menenangkan hatinya.
Darn it. He ghosted me after getting just half of it.
Sialan. Dia menghilang begitu saja setelah menerima setengahnya.
- Did you go to the police station? - For Da Som's case or mine?
- Apakah kamu pergi ke kantor polisi? - Untuk kasus Da Som atau kasusku?
- Come on. - Well... Both.
- Ayolah. - Baiklah... Keduanya.
I reported the account number that Da Som sent money to.
Saya melaporkan nomor rekening yang digunakan Da Som untuk mengirim uang.
But the officer said it'd be hard to catch him anytime soon.
Namun, petugas itu mengatakan akan sulit untuk menangkapnya dalam waktu dekat.
They wouldn't even investigate? Why not?
Mereka bahkan tidak mau menyelidiki? Kenapa tidak?
Even if you report that account, it's bound to be a mule account,
Sekalipun Anda melaporkan akun tersebut, kemungkinan besar itu adalah akun perantara.
and even if the police file to have it frozen,
dan bahkan jika polisi mengajukan permohonan pembekuan aset,
the money will have already been transferred overseas.
Uang tersebut kemungkinan besar sudah ditransfer ke luar negeri.
That's why these online crimes are so hard to track.
Itulah mengapa kejahatan online ini sangat sulit dilacak.
Just like with that voice phishing case.
Sama seperti kasus penipuan suara itu.
Yes, that's exactly what he said.
Ya, tepat sekali yang dia katakan.
But you got scammed once before. How could you...
Tapi kamu pernah tertipu sekali sebelumnya. Bagaimana bisa kamu...
It felt like he was right there in front of me!
Rasanya seperti dia ada tepat di depanku!
Nab him? You lost 5,000 dollars without even getting a glimpse.
Menangkapnya? Anda kehilangan 5.000 dolar tanpa sempat melihatnya sedikit pun.
We were texting back and forth, and we even talked on the phone.
Kami saling berkirim pesan singkat, dan kami bahkan berbicara di telepon.
I thought I could just reach out and grab him.
Saya pikir saya bisa langsung mengulurkan tangan dan meraihnya.
So I guess we'll get your money back with Da Som's, Chief Choi.
Jadi kurasa kita akan mendapatkan uangmu kembali dengan Da Som's, Kepala Choi.
I guess we have to. The man who went for Da Som's money...
Kurasa kita harus melakukannya. Pria yang mengincar uang Da Som...
basically became Park Da Som. What are you going to do?
Pada dasarnya, dia menjadi Park Da Som. Apa yang bisa kamu lakukan?
Thanks, guys.
Terima kasih, teman-teman.
Can you get me the tracking number from the brick package Da Som got?
Bisakah kamu mendapatkan nomor pelacakan untuk paket batu bata yang diterima Da Som?
Yes, I took photos of it.
Ya, saya mengambil fotonya.
Good job, our little Da Som. Good job.
Kerja bagus, Da Som kecil kami. Kerja bagus.
Once we look up the tracking number,
Setelah kita mencari nomor pelacakannya,
we can find the sender's address.
Kita dapat menemukan alamat pengirimnya.
I'll go check it out.
Aku akan memeriksanya.
It was that simple all along.
Ternyata sesederhana itu sejak awal.
You guys are amazing, as always.
Kalian semua luar biasa, seperti biasanya.
Gosh.
Astaga.
Goodness.
Kebaikan.
You didn't have to come. This isn't for work.
Kamu tidak perlu datang. Ini bukan urusan pekerjaan.
Anytime you take the taxi out, it's a job for all of us.
Setiap kali Anda naik taksi, itu adalah pekerjaan bagi kita semua.
I'm just going to get my stolen money back, that's all.
Saya hanya akan mengambil kembali uang saya yang dicuri, itu saja.
With all the grief he's given us, I don't even want to help him.
Dengan semua kesedihan yang telah dia berikan kepada kami, aku bahkan tidak ingin membantunya.
Just thinking about that jerk still makes me shake with rage.
Memikirkan si brengsek itu saja masih membuatku gemetar karena marah.
I'd rather re-enlist in the army, you know?
Aku lebih memilih mendaftar ulang di militer, kau tahu?
For Chief Choi, it was never about the 98 dollars.
Bagi Kepala Polisi Choi, ini bukan soal uang 98 dolar.
It was about Da Som's feelings behind it.
Ini tentang perasaan Da Som di baliknya.
Yes, that's Chief Choi for you.
Ya, itulah Kepala Polisi Choi.
He just drives you crazy sometimes.
Dia terkadang benar-benar membuatmu gila.
- Let's go. - All right.
- Ayo pergi. - Baik.
This is so frustrating!
Ini sangat membuat frustrasi!
(Safety First)
(Keselamatan Utama)
So, what should I do? Should I wash the car or something?
Jadi, apa yang harus saya lakukan? Haruskah saya mencuci mobil atau semacamnya?
- I'll make it spotless. - Wash yourself, not the car!
- Aku akan membuatnya bersih tanpa noda. - Mandilah dirimu sendiri, bukan mobilnya!
- Me? Clean? - Yes, you! Go clean yourself up!
- Aku? Bersih? - Ya, kamu! Bersihkan dirimu sendiri!
Looks like it's the first floor of this building.
Sepertinya ini adalah lantai pertama gedung ini.
That was quick.
Itu cepat sekali.
Hello? Anyone home?
Halo? Ada orang di rumah?
Is anybody here?
Apakah ada orang di sini?
I guess no one's home.
Sepertinya tidak ada orang di rumah.
We found the place, but...
Kami menemukan tempatnya, tapi...
Why? Is something wrong?
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Driver Kim, get out of there!
Sopir Kim, keluar dari sana!
Stay back.
Mundurlah.
Hey! Can you hear me?
Hei! Apa kau bisa mendengarku?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Go Eun!
Semangat Eun!
- Ma'am? Are you with us? I... - Yes.
- Bu? Apakah Anda bersama kami? Saya... - Ya.
- Get her on my back. - Okay.
- Angkat dia ke punggungku. - Oke.
One second.
Tunggu sebentar.
Are you also here...
Apakah kamu juga di sini...?
to get your money back?
untuk mendapatkan uang Anda kembali?
What am I going to do?
Apa yang harus saya lakukan?
I have nothing to give you.
Aku tidak punya apa pun untuk diberikan kepadamu.
You're right, I did come to get my money back.
Anda benar, saya memang datang untuk mengambil uang saya kembali.
But you don't seem like the person...
Tapi kamu sepertinya bukan orangnya...
I should be demanding it from.
Seharusnya aku yang menuntutnya.
You're a victim in this too,
Kamu juga korban dalam hal ini,
aren't you?
Bukankah begitu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
It's just, everyone around me blames me for this.
Hanya saja, semua orang di sekitarku menyalahkanku atas hal ini.
I'm sorry for misunderstanding.
Saya mohon maaf atas kesalahpahaman ini.
Ms. Yoo Min Jung.
Nona Yoo Min Jung.
Can you tell me...
Bisakah Anda memberi tahu saya...
what has happened to you?
Apa yang telah terjadi padamu?
Oh, my. Little one, your things are so expensive.
Ya ampun. Nak, barang-barangmu mahal sekali.
I didn't realise having a baby would be this expensive.
Aku tidak menyangka punya bayi akan semahal ini.
I had quit my job, so we were living on just my husband's salary.
Saya sudah berhenti kerja, jadi kami hanya hidup dari gaji suami saya.
So I wanted to save even a little bit on our expenses.
Jadi saya ingin menghemat pengeluaran kami meskipun hanya sedikit.
(Baby Supplies: Crib, stroller, car seat)
(Perlengkapan Bayi: Ranjang bayi, kereta dorong, kursi mobil)
(It was a gift, but it's too small for my baby, so I'm selling it.)
(Ini hadiah, tapi terlalu kecil untuk bayi saya, jadi saya menjualnya.)
(Woori Hyunjoo Mom, For safety, use our chat and Secure Pay)
(Ibu Woori Hyunjoo, Demi keamanan, gunakan fitur chat dan Secure Pay kami)
This looks good.
Ini terlihat bagus.
Hi, if these are still available, I'd like to buy the whole lot.
Hai, jika barang-barang ini masih tersedia, saya ingin membeli semuanya.
(If these are still available, I'd like to buy the whole lot)
(Jika barang-barang ini masih tersedia, saya ingin membeli semuanya)
Please... Cross your fingers for me, okay?
Tolong... Doakan aku ya?
- I hope it comes this week. - Please send your account number.
- Saya harap barangnya sampai minggu ini. - Mohon kirimkan nomor rekening Anda.
Ms. Yoo Min Jung, we're ready for you.
Nona Yoo Min Jung, kami siap menyambut Anda.
- Okay. - I just sent the payment.
- Oke. - Saya baru saja mengirim pembayaran.
(Payment sent)
(Pembayaran telah dikirim)
Be careful.
Hati-hati.
A few days later, a package arrived.
Beberapa hari kemudian, sebuah paket tiba.
And now, it's time for the unboxing.
Dan sekarang, saatnya untuk membuka kemasannya.
Do you know how much thought Mommy put into choosing all this?
Tahukah kamu berapa banyak pertimbangan yang Ibu curahkan dalam memilih semua ini?
What is this?
Apa ini?
Just pick up the phone!
Angkat saja teleponnya!
(4: Tracking number and photo of package contents)
(4: Nomor pelacakan dan foto isi paket)
The items...
Barang-barang tersebut...
The user ID from the secondhand marketplace app,
ID pengguna dari aplikasi pasar barang bekas,
account, and tracking number.
nomor rekening dan nomor pelacakan.
I submitted all of it as evidence, including the phone number.
Saya menyerahkan semuanya sebagai bukti, termasuk nomor telepon.
But it all traced back to different people.
Namun semuanya bermula dari orang-orang yang berbeda.
On top of that, the phone was a burner.
Selain itu, ponsel tersebut adalah ponsel sekali pakai.
Looks like this is a burner phone.
Sepertinya ini adalah ponsel sekali pakai.
If you just go home and wait,
Jika kamu hanya pulang dan menunggu,
we'll contact you as soon as we have an update.
Kami akan menghubungi Anda segera setelah kami memiliki informasi terbaru.
Do you know when that might be?
Apakah Anda tahu kapan itu mungkin terjadi?
When? Well...
Kapan? Nah...
We have to request the app's cooperation,
Kita harus meminta kerja sama dari aplikasi tersebut,
and then wait for them to get back to us.
lalu menunggu mereka menghubungi kita kembali.
It's hard to give you an exact time frame.
Sulit untuk memberikan jangka waktu yang tepat.
What's for lunch? Spicy pork or pork cutlets?
Apa menu makan siang hari ini? Babi pedas atau potongan daging babi?
- Soup and rice today. - Excuse me...
- Sup dan nasi hari ini. - Permisi...
Will you even contact me at all?
Apakah kamu akan menghubungiku sama sekali?
Contact you? Yes, of course we will.
Apakah kami akan menghubungi Anda? Ya, tentu saja.
I know you're upset,
Aku tahu kamu kesal,
but in cases like this, don't get your hopes up and wait.
Namun dalam kasus seperti ini, jangan terlalu berharap dan tunggu saja.
That might be better for you.
Itu mungkin lebih baik untukmu.
Why soup and rice again?
Kenapa sup dan nasi lagi?
If the police weren't going to do anything,
Jika polisi tidak akan melakukan apa pun,
I decided I'd have to fight that jerk my own way.
Saya memutuskan bahwa saya harus melawan bajingan itu dengan cara saya sendiri.
I was too furious to just sit back and do nothing.
Aku terlalu marah untuk hanya duduk diam dan tidak melakukan apa-apa.
Posting my story of being scammed.
Saya membagikan kisah saya tentang menjadi korban penipuan.
Everyone, please be careful. I hope you get what's coming to you.
Semuanya, harap berhati-hati. Semoga kalian mendapatkan balasan yang setimpal.
I tracked down every post made with his user ID and reported them.
Saya melacak setiap unggahan yang dibuat dengan ID pengguna miliknya dan melaporkannya.
He posted another one. This post is a scam.
Dia mengunggah yang lain. Unggahan ini adalah penipuan.
Don't buy anything from this person. Seriously.
Jangan membeli apa pun dari orang ini. Serius.
That's when...
Saat itulah...
I got a call from that jerk.
Aku mendapat telepon dari si brengsek itu.
Hello?
Halo?
- We haven't been introduced. - What?
- Kita belum berkenalan. - Apa?
Who is this?
Siapakah ini?
I'll let what's about to happen serve as my introduction.
Biarkan apa yang akan terjadi selanjutnya menjadi pengantar saya.
Let's change your phone first.
Mari kita ganti ponselmu dulu.
Hello?
Halo?
Are you there?
Apa kamu di sana?
What was that about?
Apa maksudnya itu?
A free giveaway?
Hadiah gratis?
From that moment on,
Sejak saat itu,
he started tormenting me in these bizarre ways.
Dia mulai menyiksa saya dengan cara-cara yang aneh.
Hello...
Halo...
(Is the free bike still available?)
(Apakah sepeda gratis itu masih tersedia?)
I'm not the one giving away a bike.
Bukan saya yang membagikan sepeda.
(Saw your post about the free item. Still available?)
(Saya melihat postingan Anda tentang barang gratis itu. Masih tersedia?)
(I'm interested in the stroller.)
(Saya tertarik dengan kereta bayi.)
(Giving away an air purifier?)
(Memberikan alat pembersih udara secara cuma-cuma?)
(Hi, about the stroller you posted...)
(Hai, tentang kereta bayi yang kamu posting...)
Hello?
Halo?
(Is it still available?)
(Apakah masih tersedia?)
I told you, I didn't post that!
Sudah kubilang, aku tidak mengunggah itu!
(Please let me know if it's still available.)
(Mohon beri tahu saya jika masih tersedia.)
(If no one else wants it, I'll take it.)
(Jika tidak ada orang lain yang menginginkannya, saya akan mengambilnya.)
(If the dresser's free, I can come now.)
(Jika meja riasnya kosong, saya bisa datang sekarang.)
Why do I keep getting these?
Mengapa saya terus menerima pesan-pesan ini?
(Me! I want it.)
(Aku! Aku menginginkannya.)
(If the stroller's available, I'll take it!)
(Jika kereta dorongnya tersedia, saya akan mengambilnya!)
I was getting calls and texts from strangers day and night,
Saya menerima panggilan dan pesan teks dari orang asing siang dan malam,
(If it's not gone yet, I'd like to have it.)
(Jika belum habis, saya ingin memilikinya.)
so it was impossible to lead a normal life.
sehingga mustahil untuk menjalani kehidupan normal.
You're all set up. You can start using it right away.
Anda sudah siap. Anda bisa langsung menggunakannya.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
You're all set. Thank you.
Semuanya sudah siap. Terima kasih.
(New Plans, Number Porting, Phone Upgrades)
(Paket Baru, Pemindahan Nomor, Peningkatan Ponsel)
This is good.
Ini bagus.
- What is this? - You ordered jokbal, right?
- Apa ini? - Anda memesan jokbal, kan?
No, I didn't order anything.
Tidak, saya tidak memesan apa pun.
Look, right here. Isn't this your number?
Lihat, tepat di sini. Bukankah ini nomor Anda?
I said I didn't order it. You have the wrong place.
Saya bilang saya tidak memesannya. Anda salah tempat.
Hey, you owe me 49 dollars for the jokbal.
Hei, kamu berhutang padaku 49 dolar untuk jokbal itu.
Look, I'm closing the door.
Lihat, aku menutup pintu.
Maybe someone else here ordered it. I'm in a hurry. Just pay me, please.
Mungkin ada orang lain di sini yang memesannya. Saya sedang terburu-buru. Bayar saya saja, ya.
Sorry, but like I said, I didn't order it.
Maaf, tapi seperti yang sudah saya bilang, saya tidak memesannya.
- It's the right address! - I'm closing the door.
- Alamatnya benar! - Saya akan menutup pintu.
Don't put that down.
Jangan letakkan itu.
- Excuse me. - Just give me the 49 dollars.
- Permisi. - Berikan saja uang 49 dolar itu.
Excuse me!
Permisi!
- Hello? Anyone home? - Who is it?
- Halo? Ada orang di rumah? - Siapa itu?
Please open the door.
Tolong buka pintunya.
Yes? Who is it?
Ya? Siapa itu?
- This will only take a second. - What?
- Ini hanya akan memakan waktu sebentar. - Apa?
- I've got you now, you wench. - Who are you?
- Sekarang kau tertangkap, dasar perempuan jalang. - Siapakah kau?
You thought you could steal from me? You scamming wench!
Kau pikir kau bisa mencuri dariku? Dasar perempuan penipu!
Scam you? What are you talking about?
Menipu kamu? Apa yang kamu bicarakan?
- Give me my money back, you wench! - Who are you?
- Kembalikan uangku, dasar perempuan jalang! - Siapakah kau?
- Please, give me my money back! - Who are you?
- Tolong, kembalikan uang saya! - Siapakah kamu?
Everyone! There's a con artist living here!
Semuanya! Ada penipu yang tinggal di sini!
Please, someone call the police! Everyone! There's a scammer in here!
Tolong, seseorang panggil polisi! Semuanya! Ada penipu di sini!
You wench! Give me my darn money! Please! Give it back to me!
Dasar perempuan jalang! Kembalikan uangku! Kumohon! Kembalikan padaku!
Everyone, please someone call the police!
Semuanya, tolong seseorang hubungi polisi!
Help me with this scammer...
Tolong bantu saya mengatasi penipu ini...
I'm a victim here too!
Saya juga korban di sini!
They have my address and my number, so they're using them for this scam.
Mereka punya alamat dan nomor telepon saya, jadi mereka menggunakannya untuk penipuan ini.
- How do I know you're not in on it? - Ma'am, that's enough.
- Bagaimana saya tahu Anda tidak terlibat? - Bu, itu sudah cukup.
- How should I know, you wench? - Ma'am, that's enough.
- Bagaimana aku bisa tahu, dasar perempuan jalang? - Nyonya, cukup sudah.
- Please, just come to my apartment. - First, you need to calm down.
- Tolong, datanglah ke apartemenku. - Pertama, kamu perlu menenangkan diri.
Please, I just need you to come to my apartment.
Tolong, aku hanya perlu kau datang ke apartemenku.
Stop lying, you wench!
Berhenti berbohong, dasar perempuan jalang!
(Concerned Citizen, Con artist, Everyone, be careful.)
(Warga yang Peduli, Penipu, Semua Orang, berhati-hatilah.)
On the app,
Di aplikasi tersebut,
they'd turned me into a con artist before I knew it.
Mereka telah mengubahku menjadi seorang penipu sebelum aku menyadarinya.
My picture, my home address,
Foto saya, alamat rumah saya,
(Got nothing better to do than scam kids?)
(Tidak ada pekerjaan lain selain menipu anak-anak?)
and even my phone number were all posted online.
dan bahkan nomor telepon saya pun diposting online.
(Get a life, you jerk.)
(Carilah kehidupan lain, dasar brengsek.)
(Have you no conscience, taking people's money?)
(Apakah kamu tidak punya hati nurani, mengambil uang orang lain?)
(Give my money back or I'll hunt you for life.)
(Kembalikan uang saya atau saya akan memburu Anda seumur hidup.)
(Weren't you raised right? I'll kill you.)
(Bukankah kau dididik dengan baik? Aku akan membunuhmu.)
(You scamming wench, I'll catch you.)
(Dasar perempuan penipu, aku akan menangkapmu.)
(What a scary world.)
(Dunia yang menakutkan.)
No, sir.
Tidak, Pak.
Of course not. I would never do a thing like that.
Tentu saja tidak. Aku tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
I am so sorry. Yes, sir.
Saya sangat menyesal. Ya, Pak.
Hey, Yoo Min Jung.
Hai, Yoo Min Jung.
What is this?
Apa ini?
- It's not what it looks like... - Come on. Not you too?
- Ini bukan seperti yang terlihat... - Ayolah. Jangan kau juga?
You need to think about the baby.
Anda perlu memikirkan bayi itu.
Just listen to me.
Dengarkan aku dulu.
Please?
Silakan?
Hello, sir. I just got off work.
Halo, Pak. Saya baru saja pulang kerja.
The file? Now?
Berkas itu? Sekarang?
No, not a problem. I'll send it over right away. Yes, thank you.
Tidak, tidak masalah. Saya akan segera mengirimkannya. Ya, terima kasih.
Seriously...
Dengan serius...
- Everything looks good. - Thank you.
- Semuanya terlihat bagus. - Terima kasih.
- We'll see you next week. - Okay, thank you.
- Sampai jumpa minggu depan. - Oke, terima kasih.
- Can you help her finish up? - Of course, I'll clean you up.
- Bisakah kamu membantunya menyelesaikan pekerjaannya? - Tentu saja, aku akan membersihkanmu.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
- Come out when you're ready. - Thank you.
- Keluarlah saat kamu sudah siap. - Terima kasih.
Hello?
Halo?
- It's me, Ms. Yoo Min Jung. - What?
- Ini saya, Nona Yoo Min Jung. - Apa?
How did you get my number?
Bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
How do you think?
Bagaimana menurutmu?
I got it the day after you activated it.
Saya menerimanya sehari setelah Anda mengaktifkannya.
Want to see something even more fun?
Ingin melihat sesuatu yang lebih seru lagi?
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Hey, hello?
Hai, halo?
Hello?
Halo?
Detective.
Detektif.
That jerk is here.
Bajingan itu ada di sini.
This isn't something I can discuss over the phone.
Ini bukan sesuatu yang bisa saya diskusikan lewat telepon.
Could you come down to the station?
Bisakah kamu turun ke stasiun?
Okay.
Oke.
- Yes, please come in. - I think I'm being blackmailed.
- Ya, silakan masuk. - Sepertinya saya sedang diperas.
He just sent me this.
Dia baru saja mengirimkan ini kepadaku.
Right, I see that.
Baik, saya mengerti.
The thing is, a report was filed.
Intinya, sebuah laporan telah diajukan.
A report?
Sebuah laporan?
We've received several fraud reports involving your bank account.
Kami telah menerima beberapa laporan penipuan yang melibatkan rekening bank Anda.
- Have a seat. - You're accusing me of fraud?
- Silakan duduk. - Anda menuduh saya melakukan penipuan?
Yes.
Ya.
Now, could you start by filling this out, please?
Nah, bisakah Anda mulai dengan mengisi ini dulu?
How is this fair? I'm the victim here.
Bagaimana ini bisa adil? Saya adalah korban di sini.
That jerk is the one who sent me this!
Si brengsek itu yang mengirimiku ini!
First, please calm down.
Pertama, tenangkan diri dulu.
Oh, that jerk knows my account number.
Oh, si brengsek itu tahu nomor rekeningku.
I gave him my account for a refund.
Saya memberikan nomor rekening saya kepadanya untuk pengembalian dana.
- Now he's using it for this! - Okay.
- Sekarang dia menggunakannya untuk ini! - Oke.
Look, regardless of the amount, money was deposited in your account.
Lihat, berapa pun jumlahnya, uang telah disetorkan ke rekening Anda.
So you'll have to be investigated. My hands are tied.
Jadi, Anda harus diselidiki. Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
But you know I'm the victim.
Tapi kau tahu aku adalah korban.
Look, I get it. Just please fill out the statement form first.
Baiklah, saya mengerti. Tapi tolong isi formulir pernyataannya dulu.
Gosh, she's so darn mouthy.
Astaga, dia cerewet sekali.
- I'm the victim here! - Okay.
- Akulah korbannya di sini! - Oke.
- How annoying. - The more I pleaded my innocence,
- Menyebalkan sekali. - Semakin aku membela diri dan menyatakan tidak bersalah,
the more hopeless everything felt.
Semakin putus asa segalanya terasa.
Your name and national ID number here.
Nama dan nomor identitas nasional Anda di sini.
In the end, I moved to get away from that jerk.
Pada akhirnya, aku pindah untuk menjauh dari bajingan itu.
Honey.
Sayang.
Hello?
Halo?
So, how's the new place?
Jadi, bagaimana tempat barunya?
Come on, why act so surprised?
Ayolah, kenapa bertingkah begitu terkejut?
I'm recording your voice right now.
Saya sedang merekam suara Anda sekarang.
I'm reporting you to the police for making threats.
Saya akan melaporkan Anda ke polisi karena telah membuat ancaman.
Goodness.
Kebaikan.
She still hasn't learned her lesson after all that.
Dia masih belum belajar dari kesalahannya setelah semua itu.
Did the cops do anything to protect you?
Apakah polisi melakukan sesuatu untuk melindungi Anda?
- Hey! - The cops...
- Hei! - Polisi...
can't catch me.
Kau tak bisa menangkapku.
But me? I can get to you.
Tapi aku? Aku bisa menghubungimu.
Whenever I feel like it.
Kapan pun aku mau.
Anytime.
Kapan pun.
Hello? Chicken delivery!
Halo? Pengiriman ayam!
- Chicken delivery! - Hey...
- Pengiriman ayam! - Hei...
- I didn't know what you'd like, - Hello?
- Aku tidak tahu apa yang kamu inginkan, - Halo?
So I ordered half-and-half.
Jadi saya memesan setengah-setengah.
Is that okay?
Apakah itu tidak apa-apa?
- It was all my fault. - Sounds like someone's in there.
- Ini semua salahku. - Sepertinya ada seseorang di dalam sana.
- I'll drop all the charges. - Hello? Delivery!
- Saya akan membatalkan semua biaya. - Halo? Pengiriman!
(Acorn Market, Yoo Min Jung)
(Pasar Acorn, Yoo Min Jung)
I just sent you an account number.
Saya baru saja mengirimkan nomor rekening kepada Anda.
Send 30,000 dollars to this account, and I'll accept your apology.
Kirimkan 30.000 dolar ke rekening ini, dan saya akan menerima permintaan maaf Anda.
I was wrong.
Aku salah.
- I'll never do it again. - Excuse me. Delivery!
- Aku tidak akan pernah melakukannya lagi. - Permisi. Pengiriman!
- I don't have any money. - How about jokbal for a snack?
- Saya tidak punya uang. - Bagaimana kalau jokbal untuk camilan?
Gosh, stop your whining.
Astaga, hentikan rengekanmu.
- You're too old for this. - I'm sorry!
- Kamu sudah terlalu tua untuk ini. - Maaf!
- Please! I'm sorry! - Please open the door!
- Kumohon! Maafkan aku! - Tolong bukakan pintunya!
- Anyone home? - Hello! Open the door!
- Ada orang di rumah? - Halo! Buka pintunya!
- Hello? It's a delivery! - Hey! Ma'am!
- Halo? Ini kiriman! - Hai! Bu!
- Hey! Please open the door! - Come on, open the door!
- Hei! Tolong buka pintunya! - Ayo, buka pintunya!
- Come on. - Hey, come on!
- Ayolah. - Hei, ayolah!
- I said it's a delivery! - Delivery!
- Kubilang ini pengiriman! - Pengiriman!
- Nobody's home. - Man, this delivery...
- Tidak ada orang di rumah. - Aduh, pengiriman ini...
- Hey, what on earth? - Hey, your jokbal!
- Hei, apa-apaan ini? - Hei, jokbalmu!
Hey, can't you hear us?
Hei, apa kau tidak mendengar kami?
- Oh, it opened. She's coming out. - You were in there the whole time?
- Oh, pintunya terbuka. Dia keluar. - Kau di dalam sana sepanjang waktu?
Why didn't you open the door? We've all been waiting.
Kenapa kamu tidak membuka pintu? Kami semua sudah menunggu.
- We need you to pay. The payment. - We're just making a delivery.
- Kami perlu Anda membayar. Pembayarannya. - Kami hanya melakukan pengiriman.
- Please pay for this. The payment. - Please hurry up and pay.
- Mohon bayar ini. Pembayarannya. - Mohon segera bayar.
- Please pay. - What are you doing?
- Silakan bayar. - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Just pay us already! - We have to go.
- Bayar kami sekarang juga! - Kami harus pergi.
- You came out, so take your food. - Hey, we said you need to pay! Now!
- Kamu sudah keluar, jadi ambil makananmu. - Hei, kami sudah bilang kamu harus bayar! Sekarang juga!
- Is that blood? - Gosh, what is this?
- Apakah itu darah? - Astaga, apa ini?
- Are you okay? Ma'am. - What's wrong?
- Apakah Anda baik-baik saja, Bu? - Ada apa?
- There's blood. - Are you okay?
- Ada darah. - Kamu baik-baik saja?
- Ma'am? - Are you okay?
- Bu? - Apakah Anda baik-baik saja?
- Ma'am, are you all right? - Are you okay?
- Bu, apakah Anda baik-baik saja? - Apakah Anda baik-baik saja?
Gosh, what is this?
Astaga, apa ini?
Oh, my gosh, she's bleeding so much. Ma'am! What do we do?
Ya ampun, dia berdarah banyak sekali. Bu! Apa yang harus kita lakukan?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ma'am, are you okay?
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
- Hey! Someone call 911! - Ma'am, stay with us!
- Hei! Seseorang hubungi 911! - Bu, tetaplah bersama kami!
(Petition)
(Permohonan)
The user ID is under a fake name, The phone and account are burners.
ID pengguna tersebut menggunakan nama palsu, dan nomor telepon serta akunnya hanya untuk sementara.
Nothing is actually in his name. It's all fake.
Tidak ada satu pun yang benar-benar atas namanya. Semuanya palsu.
There is one thing that's real.
Ada satu hal yang nyata.
And what's that?
Lalu apa itu?
Voice.
Suara.
I'm recording your voice right now.
Saya sedang merekam suara Anda sekarang.
I'm reporting you to the police for making threats.
Saya akan melaporkan Anda ke polisi karena telah membuat ancaman.
She still hasn't learned her lesson after all that.
Dia masih belum belajar dari kesalahannya setelah semua itu.
Did the cops do anything to protect you?
Apakah polisi melakukan sesuatu untuk melindungi Anda?
- Hey! - The cops can't catch me.
- Hei! - Polisi tidak bisa menangkapku.
But me? I can get to you.
Tapi aku? Aku bisa menghubungimu.
Whenever I feel like it.
Kapan pun aku mau.
Anytime.
Kapan pun.
From the way he talks, he's sure he'll never be caught.
Dari cara bicaranya, dia yakin tidak akan pernah tertangkap.
Meaning, this isn't the first time he's done this.
Artinya, ini bukan kali pertama dia melakukan hal ini.
Also,
Juga,
that package Ms. Yoo Min Jung received...
Paket yang diterima oleh Ibu Yoo Min Jung...
The more I look at it, the more it gets under my skin.
Semakin saya perhatikan, semakin hal itu mengganggu saya.
"You Took the Bait"?
"Kau Terpancing"?
His nicknames are about fishing too. God, this jerk is infuriating.
Julukannya juga berhubungan dengan memancing. Ya Tuhan, orang menyebalkan ini benar-benar menjengkelkan.
What an arrogant jerk. Seriously, how do we catch him?
Dasar orang sombong dan menyebalkan. Serius, bagaimana cara kita menangkapnya?
We'll start by finding the guy who took the photos.
Kita akan mulai dengan mencari orang yang mengambil foto-foto tersebut.
The photos? The ones taken at the OB-GYN clinic?
Foto-foto itu? Yang diambil di klinik kandungan?
Yes.
Ya.
How's it looking? Is this the right spot?
Bagaimana kelihatannya? Apakah ini tempat yang tepat?
You think this is it?
Menurutmu ini sudah berakhir?
If this was taken on a cell phone, the quality wouldn't be this good.
Jika foto ini diambil menggunakan ponsel, kualitasnya tidak akan sebagus ini.
With a high-angle shot like this...
Dengan pengambilan gambar dari sudut tinggi seperti ini...
I think Driver Kim was right. It must've been taken from here.
Saya rasa Sopir Kim benar. Pasti diambil dari sini.
- Go Eun. - "I need CCTV of all entering..."
- Go Eun. - "Saya butuh rekaman CCTV dari semua yang masuk..."
"or leaving the building opposite..."
"atau meninggalkan gedung di seberang..."
"when Yoo Min Jung went into the clinic."
"ketika Yoo Min Jung pergi ke klinik."
That's what you were going to ask, right?
Itu yang ingin kamu tanyakan, kan?
Yes.
Ya.
There wasn't much foot traffic, and it was right after lunch,
Tidak banyak orang yang lalu lalang, dan saat itu tepat setelah makan siang,
so hardly anyone was going in or out. I'll find him in no time.
Jadi, hampir tidak ada orang yang masuk atau keluar. Aku akan menemukannya dalam waktu singkat.
Would you look at that? He even has a camera bag.
Lihatlah! Dia bahkan punya tas kamera.
He took photos with a telephoto lens.
Dia mengambil foto dengan lensa telefoto.
You already found him?
Kamu sudah menemukannya?
I'll find out where you can meet him in just a second.
Aku akan segera mencari tahu di mana kamu bisa bertemu dengannya.
He went so far as to hire a private detective agency...
Dia bahkan sampai menyewa agen detektif swasta...
to take a picture of the victim?
untuk mengambil foto korban?
To him, it was probably an effective way to blackmail her.
Baginya, itu mungkin cara yang efektif untuk memerasnya.
Most victims probably got scared and gave up after seeing the pics.
Sebagian besar korban mungkin merasa takut dan menyerah setelah melihat foto-foto tersebut.
(Modu Detective Agency)
(Agen Detektif Modu)
(We'll find the person you're looking for!)
(Kami akan menemukan orang yang Anda cari!)
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
There's something I need to find out.
Ada sesuatu yang perlu saya cari tahu.
Finding things out is what we do best.
Mencari tahu adalah keahlian kami.
Come on over and have a seat.
Silakan datang dan duduk.
- Thank you. - Yes, sure.
- Terima kasih. - Ya, tentu.
Personal problems, worries you can't tell anyone else,
Masalah pribadi, kekhawatiran yang tidak bisa kamu ceritakan kepada orang lain,
when you've only got a gut feeling and no real proof,
ketika kamu hanya punya firasat dan tidak ada bukti nyata,
and you lack time or the know-how to handle it yourself.
dan Anda kekurangan waktu atau pengetahuan untuk menanganinya sendiri.
That's when our skilled staff...
Saat itulah staf terampil kami...
can responsibly gather evidence and catch them in the act...
dapat mengumpulkan bukti secara bertanggung jawab dan menangkap mereka saat beraksi...
to guarantee our clients' complete satisfaction.
untuk menjamin kepuasan klien kami sepenuhnya.
- That's very reassuring to hear. - And of course, all of this...
- Senang sekali mendengarnya. - Dan tentu saja, semua ini...
is handled with the strictest confidentiality.
ditangani dengan kerahasiaan yang sangat ketat.
All right, now it's your turn.
Baiklah, sekarang giliranmu.
What is it you'd like us to find out?
Apa yang ingin Anda ketahui?
- We're pros at paternity tests. - It looks like...
- Kami ahli dalam tes paternitas. - Sepertinya...
this photo was taken by your staff.
Foto ini diambil oleh staf Anda.
I need to see the information on your client.
Saya perlu melihat informasi tentang klien Anda.
- Are you a cop? - Hardly.
- Apakah Anda seorang polisi? - Tidak juga.
If you're not a cop, then pretty soon,
Jika Anda bukan polisi, maka sebentar lagi,
you're going to be in a whole lot of trouble.
Kamu akan mendapat masalah besar.
Me? Or you?
Aku? Atau kamu?
What did this punk just say?
Apa yang baru saja dikatakan oleh berandal ini?
- You think I'm in trouble? Hey! - Yes!
- Kau pikir aku dalam masalah? Hei! - Ya!
Hang on a minute.
Tunggu sebentar.
I don't want to cause a scene.
Saya tidak ingin membuat keributan.
And I'd rather not damage any of your property.
Dan saya lebih memilih untuk tidak merusak properti Anda.
Just give me the client's information,
Berikan saja informasi kliennya kepada saya.
then nothing has to happen.
maka tidak perlu terjadi apa pun.
Who on earth do you idiots think you're listening to?
Kalian para idiot ini pikir kalian sedang mendengarkan siapa sih?
What are you waiting for? Get him and finish him.
Apa yang kamu tunggu? Tangkap dia dan habisi dia.
- Yes, sir! - Yes, sir!
- Baik, Pak! - Baik, Pak!
(Modu Detective Agency)
(Agen Detektif Modu)
This is some good coffee.
Ini kopi yang enak.
Is the coffee to your liking, sir?
Apakah kopinya sesuai selera Anda, Pak?
Who made this coffee?
Siapa yang membuat kopi ini?
I did.
Ya.
It's just that...
Hanya saja...
we have a policy of not disclosing any information about our clients.
Kami memiliki kebijakan untuk tidak mengungkapkan informasi apa pun tentang klien kami.
That's just the way...
Begitulah adanya...
Well...
Dengan baik...
(We even find the location of the moon's reflection floating on lake.)
(Kita bahkan menemukan lokasi pantulan bulan yang mengambang di danau.)
Look, the request was just made over the phone,
Lihat, permintaan itu baru saja disampaikan lewat telepon,
and all we did was send them the picture we took.
dan yang kami lakukan hanyalah mengirimkan foto yang kami ambil kepada mereka.
That's it.
Itu saja.
So you're saying the one who hired the private detective...
Jadi maksudmu orang yang menyewa detektif swasta itu...
was Chief Choi.
adalah Kepala Suku Choi.
I'm telling you, I didn't hire them! I'm being framed!
Kubilang padamu, aku tidak mempekerjakan mereka! Aku dijebak!
They randomly used the identities of people they'd scammed.
Mereka secara acak menggunakan identitas orang-orang yang telah mereka tipu.
But something still feels off.
Namun, ada sesuatu yang masih terasa janggal.
Why go to the trouble of hiring private investigators...
Mengapa harus repot-repot menyewa penyelidik swasta...?
just to harass Ms. Yoo Min Jung like this?
Hanya untuk melecehkan Nona Yoo Min Jung seperti ini?
The retaliation against Ms. Yoo from the beginning...
Tindakan balasan terhadap Ibu Yoo sejak awal...
seems to be a mix of two different M.O.s.
tampaknya merupakan campuran dari dua modus operandi yang berbeda
One is meticulous and timid,
Yang satu teliti dan pemalu,
like a diligent, low-level con artist.
seperti penipu kelas rendah yang rajin.
The other is bold, cruel,
Yang satunya lagi berani, kejam,
and enjoys playing sadistic games.
dan menikmati bermain permainan sadis.
And this situation feels more like the latter.
Dan situasi ini terasa lebih seperti yang terakhir.
So like you said, it's not one guy, but a whole group?
Jadi seperti yang Anda katakan, bukan satu orang, melainkan sebuah kelompok?
It's clear they're organised.
Jelas sekali mereka terorganisir.
I have to be honest. At first,
Jujur saja, awalnya,
I was frustrated, wondering how people still fall for them.
Saya merasa frustrasi, dan bertanya-tanya bagaimana orang masih bisa tertipu oleh mereka.
But now I can see how it could happen.
Tapi sekarang saya bisa melihat bagaimana hal itu bisa terjadi.
It drives you absolutely crazy when you're watching.
Hal itu benar-benar membuatmu gila saat menontonnya.
It's not like they're a ghost.
Mereka bukan hantu.
They text me and call me.
Mereka mengirimiku pesan dan meneleponku.
If I just push a little harder, I could catch them.
Jika aku berusaha sedikit lebih keras, aku bisa menangkap mereka.
But I just can't catch them.
Tapi aku sama sekali tidak bisa menangkap mereka.
I have an idea.
Saya punya ide.
An idea?
Sebuah ide?
Do you want to give it a shot?
Apakah kamu mau mencobanya?
They're using a private network and routing through overseas IPs,
Mereka menggunakan jaringan pribadi dan melakukan routing melalui IP luar negeri,
so it's hard to track them. Chasing them just makes them run.
Jadi, sulit untuk melacak mereka. Mengejar mereka hanya membuat mereka lari.
So instead of chasing them, we need to make them come to us.
Jadi, alih-alih mengejar mereka, kita perlu membuat mereka datang kepada kita.
I'd love for them to come to us. But how?
Saya ingin sekali mereka datang kepada kami. Tapi bagaimana caranya?
From now on, is everyone ready to do exactly as I say?
Mulai sekarang, apakah semuanya siap untuk melakukan persis seperti yang saya katakan?
First up, RainbowSuperfan.
Pertama, RainbowSuperfan.
Elements' first concert.
Konser pertama Elements.
Seeking to purchase tickets.
Berniat membeli tiket.
No, you must sound more desperate than that, Mr. Jang.
Tidak, Anda pasti terdengar lebih putus asa dari itu, Tuan Jang.
What's with "seeking to purchase"? This is an Elements' concert!
Ada apa dengan "berniat membeli"? Ini konser Elements!
- All right. - Try, "I'm dyiiing to buy tickets!"
- Baiklah. - Coba, "Aku sangat ingin membeli tiket!"
- Pwease. - Get them for me, pwease.
- Kumohon. - Tolong ambilkan untukku.
- Pwease. - That's it.
- Tolong. - Itu saja.
- Pretty pwease. - Pwease.
- Kumohon sekali. - Kumohon.
- That's it. - And then, what was next?
- Itu saja. - Lalu, apa selanjutnya?
- The crying emojis. - Right, and the crying emojis.
- Emoji menangis. - Benar, dan emoji menangis.
- Gosh, you're a natural. - Okay.
- Astaga, kamu memang berbakat. - Oke.
Okay, Driver Kim, leave a comment on Mr. Jang's post.
Baik, Sopir Kim, tinggalkan komentar di unggahan Bapak Jang.
Yes.
Ya.
(RainbowSuperfan)
(RainbowSuperfan)
(I'm also looking for Elements' concert tickets.)
(Saya juga sedang mencari tiket konser Elements.)
We need to make it look like there's a lot of activity.
Kita perlu membuat seolah-olah ada banyak aktivitas.
Everyone else, keep it up just like that.
Yang lainnya, teruskan saja seperti itu.
Okay, go!
Oke, mulai!
- I'm looking for... - Just keep posting.
- Saya sedang mencari... - Teruslah posting.
We need to make it seem like these tickets are super popular...
Kita perlu membuat seolah-olah tiket-tiket ini sangat populer...
and that they're impossible to find. Keep posting to create that feeling.
dan bahwa mereka mustahil ditemukan. Teruslah memposting untuk menciptakan perasaan itu.
Don't forget the crying emoji. You're all doing great. That's it.
Jangan lupa emoji menangis. Kalian semua hebat. Itu saja.
My turn.
Giliran saya.
- Just like that. Right. - Is it good?
- Persis seperti itu. Benar. - Apakah ini enak?
Keep posting like an Elements fan.
Teruslah mengunggah seperti penggemar Elements.
My girlfriend is dying to see this concert,
Pacarku sangat ingin menonton konser ini,
but it's sold out.
Tapi sudah habis terjual.
Goodness. This is amazing.
Astaga. Ini luar biasa.
I've been looking for these too.
Aku juga sedang mencari ini.
How do I get them, please?
Bagaimana cara mendapatkannya?
(Universe's Best Mechanic: How do I get them, please?)
(Mekanik Terbaik di Alam Semesta: Bagaimana cara mendapatkannya?)
- Take the bait. - Perfect.
- Terpancing. - Sempurna.
Perfect.
Sempurna.
Perfect!
Sempurna!
Now, Driver Kim Do Gi, post that you're buying tickets.
Nah, Sopir Kim Do Gi, unggah postingan bahwa kamu membeli tiket.
And it'll be even better if you say you want to buy a lot.
Dan akan lebih baik lagi jika Anda mengatakan ingin membeli banyak.
Elements' first concert, VIP backstage package.
Konser perdana Elements, paket VIP di belakang panggung.
Looking to buy tickets in bulk. It's our Ro Mi's first concert,
Ingin membeli tiket dalam jumlah banyak. Ini konser pertama Ro Mi,
so all of us Elfs have to show up in full force. Crying emoji.
Jadi, kita semua para Elf harus hadir dengan kekuatan penuh. Emoji menangis.
The more, the better.
Semakin banyak, semakin baik.
(Post)
(Pos)
(New post submitted)
(Postingan baru telah dikirim)
Nice one, our Driver Elf.
Bagus sekali, Pengemudi Peri kita.
Okay, I'll pin this post to the top.
Oke, saya akan menyematkan postingan ini di bagian atas.
If they're hunting for a new victim, they're sure to see this, right?
Jika mereka sedang mencari korban baru, mereka pasti akan melihat ini, kan?
(Elements First Concert VIP and Backstage Package Ticket)
(Tiket Paket VIP dan Belakang Panggung Konser Pertama Elements)
(Looking to buy in bulk!)
(Ingin membeli dalam jumlah besar!)
(Fishing Emperor: We can get you as many as you want. How many?)
(Kaisar Nelayan: Kami bisa memberi Anda sebanyak yang Anda inginkan. Berapa banyak?)
Got him.
Berhasil menangkapnya.
- That's the jerk. - How do you know this is our guy?
- Itu dia orangnya. - Bagaimana kau tahu ini orang kita?
This resale app requires you to verify your location.
Aplikasi penjualan kembali ini mengharuskan Anda untuk memverifikasi lokasi Anda.
And when you do, it leaves behind GPS data like this.
Dan ketika Anda melakukannya, itu akan meninggalkan data GPS seperti ini.
And as you can see, the GPS of Ms. Yoo's scammer...
Dan seperti yang Anda lihat, GPS milik penipu Nona Yoo...
- is a near-perfect match, right? - I see.
- Ini hampir cocok sempurna, kan? - Oh, begitu.
- He's a creature of habit. - So we just raid the place and...
- Dia orang yang terbiasa dengan rutinitas. - Jadi kami hanya menyerbu tempat itu dan...
Come on. You think he'd use his own address?
Ayolah. Menurutmu dia akan menggunakan alamatnya sendiri?
Driver Kim, send him a reply.
Sopir Kim, kirimkan balasan kepadanya.
(What's the most I can buy?)
(Berapa harga maksimal yang bisa saya beli?)
(You can get up to 50.)
(Anda bisa mendapatkan hingga 50.)
(Fishing Emperor: You can get up to 50)
(Kaisar Nelayan: Anda bisa mendapatkan hingga 50)
Ask him for proof.
Mintalah bukti darinya.
(Can you show me proof you have the physical tickets?)
(Bisakah Anda menunjukkan bukti bahwa Anda memiliki tiket fisiknya?)
To give you proof, he'll have to buy one physical ticket himself.
Untuk membuktikannya, dia harus membeli sendiri satu tiket fisik.
Since he's buying a real ticket, he probably won't think twice.
Karena dia membeli tiket sungguhan, dia mungkin tidak akan berpikir dua kali.
And then, it's game over.
Dan kemudian, permainan berakhir.
But...
Tetapi...
many people must be buying tickets. How do we single out the scammer?
Banyak orang pasti membeli tiket. Bagaimana kita bisa mengidentifikasi penipunya?
Why bother singling him out? That's too much work.
Mengapa repot-repot mengucilkan dia? Itu terlalu merepotkan.
If we don't, then what?
Jika tidak, lalu bagaimana?
Elements is still in the middle of recording their album,
Elements masih dalam proses rekaman album mereka,
so no concert's scheduled.
jadi tidak ada konser yang dijadwalkan.
That's our Elements manager.
Itulah manajer Elements kami.
I see. If the concert's fake,
Oh, begitu. Jika konsernya palsu,
the whole website is fake too?
Apakah seluruh situs web itu juga palsu?
Yes!
Ya!
It's one that I made.
Ini adalah salah satu yang saya buat.
A fake website!
Situs web palsu!
The only one who bought a ticket from here...
Hanya dia yang membeli tiket dari sini...
- must be the scammer himself. - Yes.
- Pasti si penipu itu sendiri. - Ya.
This is our guy.
Ini dia orangnya.
(Elements First Fusion)
(Penggabungan Elemen Pertama)
(Elements Manager)
(Manajer Elemen)
(Can you show me proof you have the physical tickets?)
(Bisakah Anda menunjukkan bukti bahwa Anda memiliki tiket fisiknya?)
(Hanseong Bank 192-18-01225)
(Bank Hanseong 192-18-01225)
(Send the payment to this account, )
(Kirim pembayaran ke rekening ini)
(and I'll send it by express registered mail right away.)
(dan saya akan segera mengirimkannya melalui pos tercatat ekspres.)
He sent the photo right after the purchase.
Dia mengirim foto itu tepat setelah pembelian.
Gosh, look at him go.
Astaga, lihat dia pergi.
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
If we play a little hard to get, he won't get suspicious, right?
Jika kita sedikit jual mahal, dia tidak akan curiga, kan?
She's treating this like a first date.
Dia menganggap ini seperti kencan pertama.
Darn it. What's there to negotiate?
Sialan. Apa yang bisa dinegosiasikan?
(Ask BEST AI anything)
(Tanyakan apa saja kepada BEST AI)
(Make me a fake ad agency website.)
(Buatlah situs web agensi periklanan palsu untukku.)
(It's from our promotional stock, )
(Ini dari stok promosi kami)
(so we can't offer any more discounts.)
(jadi kami tidak bisa menawarkan diskon lagi.)
Gosh, look at this. They even make a site like this to send a message.
Astaga, lihat ini. Mereka bahkan membuat situs seperti ini untuk mengirim pesan.
Gosh, that makes them seem totally legit.
Astaga, itu membuat mereka tampak benar-benar terpercaya.
Send the package to this address.
Kirim paket ke alamat ini.
I sent him the link.
Saya mengirimkan tautan itu kepadanya.
Okay.
Oke.
And that's another one hooked.
Dan itu berarti satu lagi yang berhasil terpikat.
(Find Maps)
(Cari Peta)
I knew it. Right under our noses.
Aku sudah tahu. Tepat di depan mata kita.
It's all you from here, Driver Kim.
Dari sini semuanya terserah kamu, Sopir Kim.
Get them.
Ambilah.
For my 5,000 dollars.
Untuk uang saya sebesar 5.000 dolar.
Darn it.
Sialan.
Any chance we can meet in person? I have cash. A transfer's a pain.
Apakah ada kemungkinan kita bisa bertemu langsung? Saya punya uang tunai. Transfer itu merepotkan.
What's this all of a sudden?
Apa ini tiba-tiba?
(Elements Manager)
(Manajer Elemen)
Forget it. I'm just going to call.
Lupakan saja. Aku akan menelepon saja.
- Yes? - Hello?
- Ya? - Halo?
This isn't that jerk's voice.
Ini bukan suara si brengsek itu.
I'm at the post office right now.
Saya sedang berada di kantor pos sekarang.
I was going to send it registered mail once you paid.
Saya akan mengirimkannya melalui pos tercatat setelah Anda membayar.
Can we please meet in person? I'd like to get it right away.
Bisakah kita bertemu langsung? Saya ingin mendapatkannya segera.
Please, I ask of you.
Kumohon, aku meminta kepadamu.
Sure, we can meet up.
Tentu, kita bisa bertemu.
But the thing is,
Tapi masalahnya adalah,
I'm actually down in Tongyeong.
Sebenarnya saya sedang berada di Tongyeong.
Tongyeong?
Tongyeong?
That's perfect.
Itu sempurna.
I'm in Tongyeong too.
Saya juga berada di Tongyeong.
You're in Tongyeong?
Anda berada di Tongyeong?
Where in Tongyeong?
Di mana tepatnya di Tongyeong?
I'm at the post office, so I can just mail it right now.
Saya sedang di kantor pos, jadi saya bisa langsung mengirimkannya sekarang.
I'll just come to where you are.
Aku akan datang ke tempatmu berada.
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
Let's meet at Jungang Intersection in three hours.
Mari kita bertemu di Persimpangan Jungang dalam tiga jam.
Okay. I'll head right over. Be careful on your way.
Oke. Aku akan segera ke sana. Hati-hati di jalan.
And this is supposed to be Tongyeong?
Dan ini seharusnya Tongyeong?
Return complete.
Pengembalian selesai.
Wait! Hold on!
Tunggu! Tahan dulu!
Wait!
Tunggu!
You saw me!
Kamu melihatku!
Darn it.
Sialan.
- What should we get? - How about malatang?
- Kita pesan apa? - Bagaimana kalau malatang?
- How about tteokbokki? - Malatang!
- How about tteokbokki? - Malatang!
You must want it so much.
Kamu pasti sangat menginginkannya.
- Hey. - Hey, did you land one?
- Hei. - Hei, apakah kamu berhasil mendaratkan satu?
Bad luck. He's in Tongyeong. It went south at the last minute.
Sial sekali. Dia ada di Tongyeong. Semuanya berantakan di menit-menit terakhir.
So where did you leave things?
Jadi, di mana kamu meninggalkan barang-barangmu?
I told him to meet at Jungang Intersection in three hours,
Saya menyuruhnya bertemu di Persimpangan Jungang dalam tiga jam,
then I hung up.
lalu saya menutup telepon.
Wait, I think they're talking about us.
Tunggu, sepertinya mereka sedang membicarakan kita.
Give me the number.
Berikan nomornya padaku.
Sending it.
Mengirimnya.
Check your phone.
Periksa ponsel Anda.
Calling now.
Sedang menelepon sekarang.
(Tyler Study Cafe, Phone Booth)
(Kafe Belajar Tyler, Bilik Telepon)
Hello?
Halo?
Hi, are you the one I'm supposed to meet...
Hai, apakah kamu orang yang seharusnya kutemui...?
for the concert tickets?
untuk tiket konser?
Yes, that's right. I'm on my way there now.
Ya, benar. Saya sedang dalam perjalanan ke sana sekarang.
My brother got into a car accident on his way to meet you.
Saudara laki-laki saya mengalami kecelakaan mobil dalam perjalanan untuk bertemu dengan Anda.
So he says he won't be able to make it today.
Jadi, katanya dia tidak bisa datang hari ini.
Oh, no, is he badly hurt?
Oh tidak, apakah dia terluka parah?
I'm kind of in a hurry. How about you come meet me instead?
Aku agak terburu-buru. Bagaimana kalau kamu yang menemuiku saja?
I'm sorry, but I'm not comfortable meeting a stranger by myself.
Maaf, tapi saya merasa tidak nyaman bertemu orang asing sendirian.
I'll have my brother call you later when he's awake.
Nanti aku suruh adikku meneleponmu setelah dia bangun.
Okay, I understand. I hope he recovers...
Oke, saya mengerti. Saya harap dia cepat sembuh...
How can she lie with such a straight face?
Bagaimana mungkin dia berbohong dengan wajah datar seperti itu?
No wonder people fall for it.
Tidak heran orang-orang tertipu.
Right? That's what I'm saying.
Benar kan? Itulah yang saya maksud.
Isn't it tough studying for the police exam?
Bukankah belajar untuk ujian kepolisian itu sulit?
They're hiring the most this year, you know.
Mereka melakukan perekrutan terbesar tahun ini, lho.
Competition's the lowest it's been.
Tingkat persaingan paling rendah yang pernah ada.
I should probably ask what's going on.
Sebaiknya aku bertanya apa yang sedang terjadi.
Oh, no. I'm late for class again.
Oh, tidak. Aku terlambat masuk kelas lagi.
What? Where did my bike go?
Apa? Ke mana sepedaku pergi?
Gosh, who steals someone's stuff?
Astaga, siapa yang mencuri barang orang lain?
Hey! Over here!
Hei! Ke sini!
Noryangjin, please!
Noryangjin, tolong!
And step on it.
Lalu injak pedal gasnya.
Hey, I think something's wrong here.
Hei, sepertinya ada yang salah di sini.
Why is this so tight?
Mengapa ini begitu ketat?
Who are you?
Siapa kamu?
Hey, I think you've got the wrong person.
Hei, sepertinya kamu salah orang.
I'm just a part-timer.
Saya hanya pekerja paruh waktu.
I don't know anything.
Saya tidak tahu apa-apa.
I swear, I don't know anything.
Aku bersumpah, aku tidak tahu apa-apa.
What did you take his mask off for?
Kenapa kamu melepas topengnya?
You'd probably be better off leaving it on.
Mungkin lebih baik Anda membiarkannya tetap menyala.
In an hour,
Sejam lagi,
you'll be on your knees, begging us to kill you.
Kau akan berlutut, memohon agar kami membunuhmu.
Thirty minutes.
Tiga puluh menit.
And that's if you're even still alive.
Dan itu pun jika Anda masih hidup.
Please let me go.
Kumohon, lepaskan aku.
I swear, I don't know anything!
Aku bersumpah, aku tidak tahu apa-apa!
Then why don't you tell me what you do know?
Lalu mengapa kamu tidak memberitahuku apa yang kamu ketahui?
She still hasn't learned her lesson after all that.
Dia masih belum belajar dari kesalahannya setelah semua itu.
Did the cops do anything to protect you?
Apakah polisi melakukan sesuatu untuk melindungi Anda?
The cops can't catch me.
Polisi tidak bisa menangkapku.
You don't recognise this voice either?
Kamu juga tidak mengenali suara ini?
This looks a little dull.
Ini terlihat agak membosankan.
Just wing it.
Lakukan saja secara spontan.
It's not like it's my own flesh.
Ini bukan dagingku sendiri.
That voice is our general manager.
Suara itu adalah suara manajer umum kami.
Where is he right now?
Di mana dia sekarang?
I don't know either.
Aku juga tidak tahu.
I've only ever talked to him on the phone.
Saya hanya pernah berbicara dengannya melalui telepon.
I swear, we've never met in person. Not once.
Aku bersumpah, kita belum pernah bertemu langsung. Sama sekali belum.
You've never even met him?
Kamu bahkan belum pernah bertemu dengannya?
- No. - So everyone with you today...
- Tidak. - Jadi, semua orang yang bersama Anda hari ini...
has never met this so-called general manager either?
Apakah dia juga belum pernah bertemu dengan manajer umum yang disebut-sebut itu?
There was never any need to.
Tidak pernah ada kebutuhan untuk itu.
He sends us what we need by courier and wires our pay to our accounts.
Dia mengirimkan apa yang kita butuhkan melalui kurir dan mentransfer gaji kita ke rekening kita.
Why would we go through the hassle of meeting?
Mengapa kita harus repot-repot mengadakan pertemuan?
Besides, I'm a veteran at this.
Lagipula, saya sudah berpengalaman dalam hal ini.
A "veteran"?
Seorang "veteran"?
I'm guessing that "experience" of yours...
Saya menduga "pengalaman" Anda itu...
is based on how many innocent people...
didasarkan pada berapa banyak orang yang tidak bersalah...
you've successfully scammed, is that it?
Anda berhasil melakukan penipuan, begitu?
Should I cut here?
Apakah saya harus memotong di sini?
Or here? Should I start with his ankles?
Atau di sini? Haruskah saya mulai dari pergelangan kakinya?
Or his wrists?
Atau pergelangan tangannya?
- Well... - Gosh, it hurts!
- Ya ampun... - Sakit sekali!
Cut here.
Potong di sini.
- I haven't even touched you. Wait. - Please...
- Aku bahkan belum menyentuhmu. Tunggu. - Kumohon...
You've got something on you right here.
Kamu membawa sesuatu di sini.
Help me! Please! Spare me! I wet my pants.
Tolong aku! Kumohon! Ampuni aku! Aku mengompol.
(Fight Korea)
(Lawan Korea)
What else can I do to make some cash?
Apa lagi yang bisa saya lakukan untuk mendapatkan uang?
Crypto's not a bad idea.
Kripto bukanlah ide yang buruk.
(Nari Coin)
(Koin Nari)
(Lost Puppy)
(Anak Anjing Hilang)
(To the person who lost their puppy near the Namyangcheon Park fountain)
(Kepada orang yang kehilangan anak anjingnya di dekat air mancur Taman Namyangcheon)
You're a real cutie.
Kamu benar-benar imut.
This is Bangwool's owner. I'll be right there.
Ini pemilik Bangwool. Saya akan segera ke sana.
Come here.
Kemarilah.
There we go.
Nah, begitulah.
Hey! Eat!
Hei! Makan!
Hello? Are you the person who has my Bangwool?
Halo? Apakah Anda orang yang memiliki Bangwool saya?
Bangwool is mine now.
Bangwool sekarang milikku.
(Mango)
(Buah mangga)
From now on, you're Mango Six.
Mulai sekarang, kamu adalah Mango Six.
Wait, no. Seven.
Tunggu, bukan. Tujuh.
Don't.
Jangan.
Stop whimpering. I hate that sound.
Berhentilah merengek. Aku benci suara itu.
Fire in the hole!
Tembak di dalam lubang!
Stop it. Don't bark.
Hentikan. Jangan menggonggong.
Are you defying me?
Apakah kau menantangku?
Hey! Didn't I tell you to stop whimpering?
Hei! Bukankah sudah kubilang berhenti merengek?
(The scene in which an animal is shot was created using CGI.)
(Adegan di mana seekor hewan ditembak dibuat menggunakan CGI.)
(Taxi Driver 3)
(Pengemudi Taksi 3)
I tell you, it's like they all see crime as some high-paying gig.
Percayalah, sepertinya mereka semua menganggap kejahatan sebagai pekerjaan yang menghasilkan banyak uang.
Have you ever done this kind of work?
Apakah Anda pernah melakukan pekerjaan semacam ini?
Humans or animals, words are useless on scum like them.
Baik manusia maupun hewan, kata-kata tak berguna bagi sampah masyarakat seperti mereka.
- Let's see who dies first. - Hey!
- Mari kita lihat siapa yang mati duluan. - Hei!
There are people who run a business catering to aspiring criminals.
Ada orang-orang yang menjalankan bisnis yang melayani calon kriminal.
- Samheung Island? - Isn't that the island up north?
- Pulau Samheung? - Bukankah itu pulau di utara?
Something's a little off, don't you think?
Ada yang agak janggal, menurutmu?
The people on this island...
Penduduk di pulau ini...
How should I put this? It's like they're not quite human.
Bagaimana ya cara menjelaskannya? Rasanya mereka bukan sepenuhnya manusia.